papá,
tu deseo...
Finalmente lo hemos hecho realidad.
abuelo,
Tengo buenas noticias para ti.
mi celula madre
trasplante
fue un éxito.
Aquí en nuestra tierra,
Me han dado una segunda vida.
gato,
gracias por aceptar ser
la donación voluntaria de sangre
Embajador.
Gracias a tu influencia,
participación pública en la donación de sangre
está mejorando constantemente.
Tu implicación
es inspirador
Más gente en la Isla Dragón.
para sumarse a la causa.
Por la seguridad
de la gente de la Isla Dragón,
has construido un fuerte
escudo de la vida.
Una persona donando cien veces
No es tan bueno como que cien personas donen una
vez.
El sacrificio de una persona
No se puede comparar con la fuerza de muchos.
Exactamente.
Los recuerdos se pueden borrar,
pero el linaje no puede ser cortado.
Los chips pueden ser monopolizados,
pero un corazón puro
no se puede sacudir.